A proposta do aplicativo "Danger Slipping" é trazer segurança para as pessoas que habitam ou trafegam 
em áreas de risco de deslizamentos.
Utilizando dados disponibilizados pela API da NASA conseguimos informações para assinalar no mapa 
(API do google) as áreas onde ocorreram deslizamentos e mantermos um histórico de locais considerados 
de risco.
Novas áreas de risco podem ser incluídas no aplicativo por seus usuários e esses dados serão analisados e incluidos
no mapeamento.
Em casos de emergência, o aplicativo esta equipado com funcionalidades que possibilitam seu usuário pedir ajuda com 
muita facilidade.
Estão dispostos no aplicativo: telefones de emergência e até um manual de sobrevivência com dicas de como se comportar em caso de desastre ou até
mesmo identificar uma área de risco.